buenas noches qué tal qué tal está hay
gente bueno a ver en primer lugar quiero
decir una cosa vale
voy a aprovechar bueno de hecho estoy
aprovechando ya el hecho de que esté la
cosa tranquilita de sal se o estos días
vale y no hay nada que me llame la
atención para grabar un vídeo para el
canal principal vale las cosas que están
pasando sin son floridas estamos
tratando aquí es bueno flojilla no me
gusta para tratar para grabar un vídeo
para el principal no josé riccardo
bienvenido entonces estoy aprovechando y
estoy recibiendo al canal principal yo
el bienvenido vídeos que me gustaban
mucho pero en la limpieza los borré
porque los borres ver y theo muchísimas
gracias los borre es simplemente porque
he limpiado el canal y todos los vídeos
que tengan restricción de edad de
monetizado cosas así los eliminados vale
y ahora lo que estoy haciendo es los
días que no tengo vídeo para subir les
arregló un poquito esos vídeos y los
estoy recibiendo porque son vídeos que
me gustan mucho por ejemplo el que
subido hoy al canal principal
sobre la pandemia del gobierno y demás
es un vídeo de hace un año me encanta es
un vídeo que me ocurre me encanta feliz
díaz javi estaría buen ardo que se
suscriban como regalitos del día del
padre
gracias rosita muchísimas gracias buena
sugerencia a ella ya usted ya ustedes
día del padre y soy vuestro padre
vuestros padres del sal se o no estaría
de más no estaría de más que o si tienen
miembros vale ahí lo dejo y bueno eso es
lo que estoy diciendo vale lo siento
mucho a quien no le guste baleó a quien
le moleste pero que tampoco causa muchas
molestias pero que quiero esos vídeos en
el canal y lo voy a estar recibiendo ok
los voy a estar recibiendo porque con
ellos que son vídeos de la [__] hoy me
estado viendo uno que creo que lo voy a
recibir mañana uno sobre progress land
ya vale que soy yo leyendo tweets de
progreso
me harta del rey yo solo conmigo mismo
trigo rible en el vídeo estuvo horrible
porque estoy con la cabeza rapada fíjate
tuvo lo mismo a la gente que no ve a los
directos que no se entere de lo que
estoy haciendo lo mismo un día me ve con
el pelo negro otro día con el pelo
blanco otro día con el pelo amarillo
mañana me van a ver rapado o sea se van
a volver un poco locos vale y bueno os
quiero deciros una cosa que no decimos
una cosa y voy a ser muy pesado porque
de hoy no pasa mira cómo estamos en la
página de facebook vale que ya sabéis
que le estoy dando una pequeña
oportunidad al mundo de facebook también
no por nada sino por abrirme camino y
monetizar más vale claramente se ha
dicho pero según los requisitos
necesito 10.000 seguidores para que la
página monetice aquí bush muchísimas
gracias bienvenidos vale entonces por
favor por favor solamente me faltan
bueno menos de 100 seguidores en
facebook menos de 100 seguidores en
facebook por favor todo el mundo que
esté viendo esto iros a mi página de
facebook que es ésta vale
otras por ahí invitándome pero bueno
está en la original iros a mi página de
facebook dale a seguir ok que es gratis
ya no cuesta nada y ya la apoya ya la
[__] sería que la cámara no se
desenfoque bueno ahora ya le apoya la
apoya la apoya la apoya la apoya ya no
es la [__] sería que cada vez que yo
suba un vídeo vale le de aquí a
compartir un le habrá regalado con
sabella el shock a su padre
oye que ha dicho gonzález la de mí hoy
que me estáis diciendo contra el macho
arabia guys michu le está yendo mal en
su canal principal porque ayer subió un
vídeo con romano aspas ya las 10 horas
tenía 20 k de likes y 125 mil visitas
si no fuera por berguenza borro el vídeo
su canal secundario también va mal en
visitas para ser is más para ser
exactamente ya quisiera yo que yéndome
mal me fuera a mí así vale pero sí sí
hay es subió bueno nos decía lleno antes
de ayer subió un vídeo que yo lo vi ayer
lo estuve viendo un poco no es tela
porque el vídeo no me gustaba apoya la
apoya la apoya hoy que quiero monetizar
cabronazo tricks
vale y si hay el vídeo que ya lo vi ayer
por la noche dijo de caso y un vídeo
este le di y le tenía en 140.000 visitas
cosas y cuando lo vi ayer y ahora hoy la
marea de tweets a win michu y a subir
unas historias donde dice que ha borrado
el vídeo del canal principal porque le
ha saltado el copyright que él lo tenía
resumido el vídeo en otro lado para que
la promo una cosa más raro una excusa
para puesto que todo eso necesita saltar
copyright de ti mismo en un minuto te lo
quita si no se dice que eliminó el vídeo
que ya no le iba muy bien últimamente
vamos a estar hablando gorrión a
muchísimas gracias bienvenida vale
chavales el spam se acaba aquí
ok simplemente que me sigáis en facebook
a ver cuánto me estoy haciendo caso ya
me había hecho caso pollo que vamos a
llegar ahora en este estrecho llegamos
vale seguirme en facebook y además por
favor que es gratis nos cuesta nada
cada vez que veáis un vídeo mío aquí en
facebook le dais a compartir le dais a
compartir que es totalmente gratis
facebook en facebook más fácil pétalo en
youtube yo creo sí sí sí sí lo
conseguimos y si me ayuda en los
préstamos en facebook bueno os quiero
comentar hoy una cosa la primera vale el
primer tema de hoy va a ser algo que me
ha dado bastante rabia bastante rabia de
hecho ya me dio rabia hace unos cuantos
de día pero no hable del tema porque se
me fue se me fue la verdad iba a tratar
lo iba a tratar lo de aquí en directo
pero al final se me fue ok y es que yo
creo que esto que os voy a enseñar
más allá de ser una falta de respeto no
sé incluso si esto es denunciable o no
vale me parece súper súper súper heavy
lo que ha hecho este señor vale las
cosas que ha dicho os voy a poner un
poco en contexto vale pero es súper
heavy super heavy superheavy súper heavy
vale en primer lugar recordaréis si
estuviste en el directo de ayer o antes
de ayer creo que fire la que liaron los
progres no y todos los voceros de la
izquierda
deferr son bienvenidos porque un
ministro del pp había dicho a otro del
pez del podemos no hubo bienvenido
muchas gracias vete al médico hablando
de las enfermedades mentales por lo
visto no sé qué movida era no vete al
médico sabe y todos los problemas
qué ofensa está suspendiendo a todas las
familias con discapacitados mentales no
son muy ofendidos todos muy ofendidos
todos no como ya visteis en el directo
de ayer
nos íbamos a todas esas cuentas de hecho
en mejores acá salía no sé si tengo por
aquí una pequeña recopilación de
recopilado
pero básicamente bueno mira aquí vimos
por ejemplo el de rubén sánchez que fue
increíble maravilloso no porque tú te
ibas a cualquier twitter de cualquiera
de la gente que se estaban quejando de
lo de peste al médico como si fuera a
ver que puede ser de mal gusto para
alguna persona pero no tampoco para
pedir su dimisión no y ahora vemos como
todos ellos mira aquí le está diciendo
ayuso está absolutamente y da
absolutamente y da
se sabe vestir y peinar sólo las
declaraciones propias de una demente que
éste fue increíble porque él existe el
tweet dándole este pequeño saca sin
malicia vale y me puso el hecho no con
un besito y todo en plan vaya saca que
te da o sabio oliveira no y me pone esta
captura de pantalla donde yo digo lean
riccio ha eliminado sus famosos vídeos
sobre el demente y sobre dallas
se creía el pobre se creía que yo estaba
llamando de mente a alguien que
seguramente fue promocionado busco en el
buscador de mente from javier y medida y
se creía que yo estaba y me dio a esta
cosa decírselo pero bueno se lo dije ya
está no pasa nada
y bueno en fin
por ejemplo este que fue otro que se
quejó el antonio maestre son todos
colegas el grupo de esta gente de
izquierda son el rubén sánchez el
vigente era director de cine julia otero
la presentadora de radio el abogado
david bravo buenas javi cómo estás yo
muy bien se va y tú qué tal
la periodista está anna ana bernal
triviño el otro escritor así que es
calvo que no más bueno se llama no sé
qué herrero a los acuerdos son siempre
los mismos son siempre lo mismo el
periodista está antonio maestre mirad el
artículo que saca vale la enfermedad de
ayuso bien pues resulta ser que hoy en
movistar plus ha pasado esto escuchar
atentamente que hay que decir sobre todo
cuando hablamos de discapacidades graves
cerebral
son cosas
calma
y el público aplaudiendo al plan que es
una broma de muy mal gusto pero ahora de
esto no a ninguno de ellos se quejan
ninguno de ellos se quejan ti o sea sale
esta tía diciendo imagínate que te nace
un hijo con una discapacidad o que vote
a box no y a ver qué son bromas que yo
por ejemplo a lo mejor él gastaba alguna
por el estilo pero yo nunca he ido de
ofendido o mira lo que ha dicho no pero
ninguno de esta gente que se ofenden
tanto con los otros están diciendo nada
sobre esto ninguno pero sobre todo no
están diciendo nada del tema que os voy
a contar resulta acerca y otro vale es
un periodista bueno estos días en
twitter y en los medios de comunicación
es flipante flipante vale desde que hay
votaciones en madrid flipante la campaña
que están haciendo los medios progres y
las televisiones progre incluidas es
contra la presidenta la revista 'el
jueves' que ya sabemos todo de qué pie
cojean o
la campaña es increíble mira mira como
la dibuja vale esto es la sexta vale en
televisión la sexta televisión vale aquí
burlándose no una ayuso una grande y
libre no burlándose de ella no
parodiando la esto es la sexta lo
publica el antonio maestre de nuevo vale
ya el periodista del que hemos hablado
ahora javi javi te tengo una recuerdas
que el rubios hacia apuestas de cajas
del ex co en el pasado una que colaboró
con él huyó por fraude be up y pepino
vale pues luego lo vemos carlos pero a
ver el youtuber tampoco es responsable
de lo que haga la empresa ya sea resulta
que la empresa
hola hola hola vale una [__] [__] si
la empresa por lo que se ha hecho algo
que youtube no tiene culpa tío fide tú
no saber que tiene siente
responsabilidad un poco de echarle un
vistazo y que te lleguen los premios que
no sé qué que no sea una estafa pero al
fin y al cabo tampoco eres
un detective digamos no
un día haremos un vídeo antonio maestro
de maestro que tiene muchos padres
estas son las comidas que el abuelo de
muchos padres nos que tengan muchos
padres literal valero de muchos padres
una broma porque el tío tiene 800 tweets
buscar padre from antonio maestre
twitter y el tío un día dice que su
padre es camionero otro día su padre
trabaja en la granja en el campo no sé
cada día es una cosa diferente de su
padre ballet fijaron la campaña y este
tipo de publicaciones vale
o sea como por ejemplo este no el de se
sabe vestir sola y demás ya es que
imaginaros que estarían diciendo esta
gente imaginaros que estarían diciendo
si todo todo esto que os estoy enseñando
vale estas caricaturas vale esto estas
burlas gustavo bienvenido
esto es esa bebé esta insólita y demás
no buenas javi quería agradecerte por
las horas de entretenimiento querido
cara feliz con ojos sonrientes cara
feliz con ojos sonrientes piruleta toro
se me pasa estupendamente bien a vuestro
lado vale siempre que estoy
acompañándome genial aquí estaremos no
imaginaros que he hecho imaginaros que
he hecho
perdón fuera aire n montero
qué estarían diciendo toda esta gente si
fuera el de montero bueno pues hay un
periodista que se llama máximo verdadera
máximo pradera es un periodista que
trabajaba hasta hace unos días vale
según tengo entendido según tengo
entendido ya no trabaja vale en público
vale recordar es público si os vais al
vídeo que hice hace un mes en el que la
gente de twitter empezó a calumniar no a
mí a roma' gallardo a rubén tíber no
porque estábamos apoyando lo de los
youtubers que se fueran ando raval el
vídeo en cuestiones etcétera calumnia
de oliveira
como se llama en el vídeo los medios no
este vídeo vuelve that vuelven a
calumniar me los medios vale laura y
saura muchas gracias este vídeo vale
vuelven a calumniar me en los medios en
el tema principal mirarlo
vale porque en este vídeo pillamos a un
periodista del plural del plural era o
de público a era del plural nada me
acuerdo pero bueno público el plural son
los típicos periodos que periódicos que
están inclinadas hacia parte no pues
máximo pradera que yo no sabía muy bien
quién era viable al escuchar su nombre
lo había lo había cruzado por ahí no
pero me estaba investigando un poco y
fíjate tú las casualidades de la vida
que no me había dado cuenta pero es
periodista bueno david bravo su abogado
david bravo es su abogado fíjate tú las
casualidades de la vida las casualidades
de la vida que me he dado cuenta a raíz
de hecho que cuando hicieron las
noticias esta mía en facua presumían de
que el abogado david bravo también había
llevado a máximo pradera naves como como
un honor no si madre mía sala clientela
de navío bravo hasta donde yo sé los
clientes david bravo tenemos agua y
michu me haré ahora este máximo pradera
bueno ahora no es desde hace muchos años
el de facua quien más cliente de ayuno
hago
y había otro también
bueno no importa quién sea su cliente no
pero fíjate tú no como como orgulloso y
vais a ver y bueno que es amigo también
de esta gente no de él rubén sánchez no
él rubén sánchez dice que su blog
brother brother
eso es una sarta de mentiras para atacar
a mi hermano mi hermano
luego también a mí a decirme sabes que
tu amigo dallas no sé qué que tu amigo
dallas no sé quién pues es buen abogado
sí sí a ver es buen abogado es el david
bravo lo malo que se mete en estas cosas
públicamente y demás pero el tío a ver
yo por lo menos estuve siguiendo lo
estuve viendo reportajes suyo con lo de
ay cómo era lo de esto de los derechos
de autor y todas las cosas estas
máquinas p2p y demás y un crack un crack
vale pero pasa que ahora últimamente las
movidas estas que se meten públicamente
por la verdad me no me no me hace
relación y presumir públicamente de
defender la máxima pradera no sé qué
quieres que te diga pero bueno la cosa
fijaros lo que hizo máximo pradera es
escribió un artículo y en ese artículo
en ese periódico
quedó hasta donde tengo entendido pues
lo han despedido vale ahora despedido
según la nota vale sí porque sacaron una
nota disculpándose este jueves se
publicó en este medio una columna de
máximo pradera que nunca debió ver la
luz la columna en cuestión se lamentaba
del cáncer de julia otero y deseaba que
personas con nombre y apellidos pasarán
por esa misma enfermedad
y según estas notas pues lo había lo
habrían despedido habría prescindido de
los mirar lo que ponía en esa columna
el cáncer no es más que eso una mutación
lukas bienvenido
esas mutaciones no podrían repartirse
con más tino estaba hablando porque
julia otero que es una amiga de ellos no
que es una presentadora de televisión y
radio no julio pero este el grupo de
ellos vale que desde aquí le mando toda
la fuerza del mundo y coja la se
recupere no pues al parecer la mujer
acogió cáncer acuerdo cáncer no sé qué
tipo de cáncer es ni nada pero bueno y
este hombre para desearle para mandarle
un mensaje un mensaje de ánimo de fuerza
no le queda otra que [__] y decir lo
siguiente no por esas mutaciones no
podrían repartirse con más tino julián
muchas gracias
para que tenemos a trump o aznar oa la
arpía de macarena o lona sino para que
les toque algo en el sorteo escribía el
columnista
pues nada macho la otero con cáncer y
ellos sanos como cervatillo
tampoco es imprescindible que vayan voy
a reunirse con el creador pero estaría
bien que tuvieran que bregar con el
tratamiento que casi siempre chungo de
nariz se le desea un cáncer a otra gente
valiosa al literal
manu muchísimas gracias bienvenido sea
para tu mandarle un mensaje de ánimo a
alguien no tienes que desearle el mal a
otras personas pero es que no es eso
dios sea simplemente porque lo podría
entender mejor pero
lo podría entender entre comillas aunque
nada nada se me parecería justificable
pero bueno imaginemos que se lo está
deseando a malas personas a asesinos
violadores alguien grave no no
simplemente por ideología por ideología
es cómo [__] julia otero lo tiene y
porque no lo pueden tener esta gente que
son de derecha [__] tío
[__] simplemente por ideología
política tío que tiene
mister es bienvenido sea que tienen esta
gente tío con con la ideología sea de
verdad lo digo yo tengo mis ideales y la
gente que me sigue podéis estar más
conmigo menos de acuerdo conmigo pero
bueno al fin y al cabo son ideales y
para eso están las urnas vale pero que
no todo en la persona en la ideología de
para esta gente parece que sigue se la
llevan por bandera la llevan por verde
una persona tiene más que su ideología
política detrás de una persona está el
corazón que tenga otras cosas pero
tienes que no son son totalmente
intolerantes con los demás o eres de
izquierda o vamos que no te puede entrar
un cáncer o sea mucha tela muchísima
tela
pues nada pues resulta ser que hoy el
colega en aquel momento se puso su
cuenta en candado como hacen siempre
porque eso sigue todos tienen en común
la misma forma de actuar en el momento
que tal que si me pongo la cuenta
dado que si me bloqueó no sé quién que
si pongo los dislates en oculto en los
comentarios los primos se puso la cuenta
encarnado y ahora ha vuelto y pone este
tweet vale es la hora de sacrificar
todos los innumerables matices que
separan a las tres izquierda y sacar la
macheta del carnicero para cortarle el
cuello
ayuso sebastián bienvenido a muchas
gracias
y sacar la macheta del carnicero para
cortarle el cuello a ayuso
esto es legal me pregunto
esto es legal
es que me parece increíble
hombre yo creo que esto tiene que ser
denunciable de alguna forma bueno
durante un rato ha puesto la cuenta
encantado por supuesto cerraron durante
un rato han puesto la cuenta en candado
cuando todo el mundo ha flipado sea
porque es que es flipante y después de
poner la cuenta encantado de salsa busca
una excusa no y al rato ha vuelto con el
tuit borrado vale y con la excusa de que
era una metáfora
metáfora
una metáfora
da igual sí que mira os digo una cosa
aunque no hubiera puesto ninguna una
metáfora o sea flipa no sea el otro día
lo de lo del cáncer de macarena olona
fue fue completamente vergonzoso vale y
ahora hoy esto era una metáfora y es que
realmente tampoco le hubiera hecho falta
buscarse ninguna excusa
sin que en la izquierda todo vale en la
izquierda todo vale por lo que yo veo
anthony muchas gracias a la extrema
izquierda puedes decir lo que sea si tú
le dices algo hay me acosa es un
machista hay me acosan las enfermedades
mentales el machismo entonces pero ellos
no tienen límite
ellos no tienen límite
y no no falla de ti o no falla no falla
no falla siempre son todos iguales
si bien algo si alguno de derecha dice
alguna chorrada sin mucha importancia
hoy mira lo que ha puesto que machista
las enfermedades mentales ellos no ellos
pueden poner cualquier cosa que una
metáfora o no hecha en cuenta o sea
porque yo cuando criticó varios
imaginaros no ten la bienvenido yo sí me
parece mal algo de un partido lo digo
sea podemos sea el psoe sea el pp o sea
vox lo digo
lo dijo el otro día critique el mitin
que hizo macarena balón el sevillano
oye no podéis criticar el feminismo las
manifestaciones de los 8m estamos
pidiendo que se cancelen y ahora tú te
coge en sevilla en la plaza al lado de
la plaza nueva
yo lo critico pero esta gente no está
éste no está gente se dedican a
compartir en twitter todas las noticias
que sean contra la derecha
vale
lo que me demuestran cuando pasan estas
cosas y cuando ahora están todos así
callados
zhang usted bienvenido lo que me
demuestra es que realmente en otra
ocasión la próxima vez que yo los vea
poner una noticia quejándose de algo no
de un comentario machista de alguien que
se burle de las enfermedades mentales no
la próxima vez que yo vea que ponen un
comentario de eso pues les voy a decir
que no me creo que realmente les importe
ni les importa el machismo ni les
importa las personas con enfermedades
mentales no les importa una [__]
solamente lo utilizan como arma política
vale porque si les importa se vale si
les importase en que se metieran con una
mujer
si les importase que se dijeran este
tipo de burradas también lo también lo
comentaría cuando lo cuando lo hablas de
un colega suyo vale pero realmente no
sea simplemente cuando los veáis manny
manía citó muchas gracias
cuando los veáis quejarse de esas cosas
simplemente lo estamos utilizando como
arma política
punto